Вы работаете в команде компании, которую привлекли для разработки мобильного приложения крупной логистической компании. С помощью этого приложения клиенты будут создавать заказы на перевозку грузов.

У заказчика есть требования:

    Рассчитать бюджет проекта в самом начале. Это необходимо для корректного бюджетирования деятельности компании. Рассчитать бюджет можно примерно, оценка бюджета может уточняться по мере разработки.
    Заказчик готов участвовать в процессе разработки.
    У заказчика есть идея, но нет чёткого представления о том, как сформировать техническое задание. Он хочет обсудить это с вами.

Проанализируйте кейс и предложите подходящую модель разработки. Обоснуйте свой выбор.

***

Поскольку бюджет проекта средний/крупный, то сразу напрашивается три метода: Водопад, Гибридная и Спиральная. Однако сроки проекта не определены и заказчик готов постоянно участвовать в проекте. Поэтому в качестве основной стоит выбрать Спиральную методологию разработки. Это позволит правильно оценивать и вовремя устранять риски и выпускать версии продукта, на каждом этапе оценивая промежуточные результаты. В пользу этого выбора опять-же говорит необходимость рассчитать изначально бюджет проекта, что не подходит для Agile, Scrum и Kanban. К тому-же Спиральный метод даёт нам набрать большую команду. Дополнительно мы имеем возможность создания программного продукта с нуля и удовлетворять требованиям документации (думаю, что логистика не сильно, но в достаточной степени регулируется законами и т.д.). Ну и мне кажется, что на каждом этапе нелишним будет применять Kanban для более лучшего управления работой команды.
